##NLTK(Natural Language Tool Kit)##

#Funcoes da biblioteca NLTK

1)bigrams: Metodo responsavel por retornar os bigrams dado um texto como parametro. O mesmo se localiza no modulo nltk.utils.
Ex:bigrams(texto_a_ser_processado)

2)pad_both_ends: Metodo responsavel por adicionar fake chars no primeiro e no ultimo caracter do bigrama, para que assim a 
quantidade de caracteres fique a mesma para todos os caracteres da frase, dado como parametro um texto e a quantidade
n de gramas que o mesmo esta sendo dividido. O mesmo se localiza no modulo nltk.lm.preprocessing.
Ex: pad_both_ends(texto_a_ser_processado,n = 2)#Sendo n a quantidade de elementos de cada n-grama.
