#Python Library
Para utilizarmos as expressoes regulares e seus principais metodos no python iremos importar a biblioteca "re".

#Metodos da bibilioteca re
Abaixo seguem alguns metodos da biblioteca re e sua devidas funcionalidades.

1)findall = Dado como parametro a regex e a string a ser analisada, sera retornado um vetor contendo todas as partes do
texto que foram dadas matchs de acordo com a expressao regular.
Ex: re.findall(r"<.*?>","
Olá
") => Sera retornado uma lista contendo [
,
]

2)sub = Dado como parametro a regex,o texto que ira substituir os caracteres que foram dados matchs na regex e o texto
principal, sera substituido no texto principal todos os caracteres que foram dados matchs pelo texto que foi passsado como
parametro para substituir os caracteres.
Ex: re.sub(r"<.*?>","teste","
Olá
") = > Resultara no seguinte texto: "testeOláteste"

3)search = Dado como parametro o regex e um texto a ser analisado, o metodo ira retornar um objeto do tipo "Match", que
ira conter algumas informacoes como por exemplo qual o(s) texto(s) que foram dados matchs e a posição do mesmo.
Ex: re.search(r"yoda","Ola mestre yoda.") => Sera retornado um objeto que contem algumas informacoes(como intervalo
da string que foi dada match e a string em si) e metodos.

4)compile = Dado como parametro uma string que representa a regex, o mesmo ira retornar um objeto do tipo "compile", que 
sera o regex compilado. Dessa maneira podemos chamar alguns metodos de maneira mais simples diretamente por esse objeto, como
por exemplo o search, que se chamado atraves do objeto compile nao necessitara que se passe mais a regex como parametro e 
sim somente o texto. Alem da simplificacao dos metodos, temos o fato de que a chamada dos mesmo se torna extremamente mais
rapida, pois a regex ja foi compilada previamente.
Ex. re.compile(r"yoda") => Sera compilada a regex para indetificar o texto yoda em uma string.

#Observações acerca das regex na biblioteca re:
1) Ao se utilizar determinada regex a ser indentificada em um texto, caso se for indetificar caracteres de string literal,
recomenda-se utilizar o r na frente do literal, pois assim sera garantido que a expressao sera indentificada como um literal
e não como um caracter especial.
Ex: r"\n" = Sera identificado no o texto o caracter "\" seguido do caracter "n".
    "\n" =  Sera identificado o caracter quebra de linha.

2) O caracter \w na regex representa qualquer caracter alfanumerico(caracteres de a - z e numericos).
Ex: r"[^\w]" => Ira dar match com qualquer caractere que nao represente alfanumerico(geralmente acentos e espaços em branco).

3) O acento circunflexo quando usado dentro de colchetes(cadeia de caracteres) fara com que seja dado match com todos os
caracteres que forem complementares ao caractere seguinte do acento, ou seja, todos os outros caracteres com excessao do
que esta na frente do circunflexo.
Ex: r"[^a]" => Sera dado match com qualquer caractere com excessão do a.

4) O caracter \s na regex representa qualquer caracter espaço em branco(como por exemplo \t e \n).
Ex: r"[^\s]" => Ira dar match com qualquer caractere que nao represente espaço em branco.